الخميس 4 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
منى ممدوح
و الفنانة
نجوى إبراهيم
و الفنان
هيثم أحمد زكي
حسن كامل
و الفنانة
عواطف حلمي
مديحة البكري
و الفنان
حسن عزت
و الفنانة
سلوى عز الدين
فضيلة توفيق
و كاتب
أحمد هيكل
مهنيا
تقوم بعمل خلاق ومبدع ينقلك نقلة نوعية
ويرفع مستواك المهني
ويفتح أمامك  بابا جديدا للحظ
عاطفيا
تمر ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك
الثقة بالنفس وبالطرف الآخر ستعيد التوازن إلى حياتك العاطفية
برج الثور
مهنيا
تمر بظرف جيد يمنحك تطورا ايجابيا في المجال المهني
وتتلقى عرضا مغًر يحقق مكاسب مادية
عاطفيا
انظر بعين ثاقبة  لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك مع الحبيب أو الشريك
حتى تبتعد عن السلبيات وتطور الايجابيات وتجعلها ناجحة
برج الجوزاء
مهنيا
لا تتعامل مع الواقع بسطحية وعدم مبالاة
وأعط لتفكيرك مساحة اكبر كي تكون نتائج أعمالك  أكثر ايجابية
عاطفيا
ربما تعيش تناقضات عاطفية ,وتعيش العزلة مع ذاتك لتحدد مشاعرك
في محاولة لتحسين علاقتك مع الشريك أو الحبيب ومدها بالقوة
برج السرطان
مهنيا
قد تتعرض في منتصف اليوم لاختيار أمر من بين عدة خيارات يساعدك في تطوير عملك
استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
أسلوبك  وتعاملك مع الشريك أو الحبيب بحاجة إلى المراجعة لتكتشف أين الخطأ وكيفية معالجته
برج الأسد
مهنيا
تواجهك بعض المواضيع العملية والمادية الشائكة
ربما تنتهي بعد أن توقع على أوراق مالية أو على عقد
عاطفيا
تهربك من الشريك أو الحبيب بحجة ظروف العمل طال أمده
الآن هو الوقت المناسب لتقول له الحقيقة بصراحة مهما كان تأثيرها
برج العذراء
مهنيا
تنعم اليوم بفرصة جديدة تسمح لك تصحيح وتصويب أمورك العملية وتنهي تأثير الأحداث السلبية السابقة
عاطفيا
ابتعد عن الأوهام وعد للواقع ولا تترك عواطفك تتحكم بمسير حياتك فالحبيب غير مبالي ولا يناسبك
أما المتزوج
فالشريك  يعيش بواد وأنت بواد آخر , حاول مساعدته كي يخرج من أزمته
برج الميزان
مهنيا
تكون أمام أمر يحقق مصلحتك المالية والمهنية
ويجعلك تنتقل إلى مرحلة من الاستقرار المادي القصير المدى
عاطفيا
الغربة تلف حياتك العاطفية هذا اليوم وتجعلك تشعر بالإحباط والضياع العاطفي
اصبر وتفاءل فسوف يتغير كل شيء لمصلحتك
برج العقرب
مهنيا
تحاول تحطيم الحواجز لتصل إلى طموحك
ولكنك تمر اليوم بظروف صعبة  وغير عادية  تجعلك ترتبك في تصرفاتك وقراراتك
عاطفيا
تنتهي فترة التوتر بالعلاقة مع الشريك أو الحبيب
وتعيش فترة جديدة من الحب والعشق تتميز بالاندماج الفكري والعاطفي
برج القوس
مهنيا
تكون أمام تفوقا مهنيا وتلقى مساعدة غير متوقعة تساهم في تحسين ظروفك المادية والعملية
عاطفيا
تعيش أحاسيس ممتعة وحب رائع وتحاول أن ترسل إشارات لمن تحب بذلك فتكتشف أنه يبادلك نفس الشعور
برج الجدي
مهنيا
تبدأ مرحلة جديدة من النجاح
وتجد أمامك آفاقا جيدة يتحقق من خلالها جزء كبير من طموحك المهني والمادي هذا اليوم
عاطفيا
حدث ما يثبت أن الشريك أو الحبيب جوهرة نادرة لا تبدل بكنوز الأرض
حافظ عليه وانس طيف حبك القديم الذي يمر بخيالك
برج الدلو
مهنيا
حاول تأجيل القرارات الهامة إلى الأسبوع القادم
لأن الوضع الفلكي هذا اليوم لا يساعدك في اتخاذ القرارات الصحيحة
عاطفيا
عنادك وعصبيتك اليوم تؤثر على علاقتك مع الشريك أو الحبيب وتجعلها سيئة
بادر بالاعتذار وحاول تعويضه بالاهتمام والتودد
برج الحوت
مهنيا
تكتشف انك كنت ساذجا في علاقاتك الاجتماعية والمهنية وفهمك للآخرين
وتعيد النظر بالأمور وتبدأ  بتغير كثير من المفاهيم التي كنت تؤمن بها
عاطفيا
تبحث عن الهدوء والسلام الداخلي من خلال علاقتك العاطفية والتأمل الروحاني
ولكن الحبيب أو الشريك يعكر عليك ذلك بتصرفاته السلبية